калькулятор краски

  Создана для облегчения подсчета расхода краски, в конце смены. Зачастую покрасив 350.000-380.000 саморезов и потратив 20-25 кг краски,
необходимо посчитать расход краски по разным заявкам.
Т.е. по первой заявке покрашено 250.000
                       по второй 12.500
                      по третьей 15.000
                      по четвертой 50.000 и тд, и етс...
К концу смены голова уже немного пухнет, а линий у тебя под контролем две, и посчитать надо на каждую отдельно. Поэтому для облегчения 
и некой автоматизации работы, и собрал данную программу. 
  Так как, программу собирал для личного использования, не стал вводить проверки, на внесение нулевых и отрицательных чисел. Считаю, что я это помню 
и небуду вводить данные, способные привести к крашу программы.
  
  
                                ВВОД ДАННЫХ ПО КРАСКЕ
  Внимание, все числа идут в граммах, т.е. 25кг вводится как 25000!                              
  Первый запрос- ввод данных из журнала, нужно ввести либо остаток краски переданной предыдущей сменой, либо ноль, если остатка не было
  Второй запрос- ввод данных сколько взято со склада/ либо ноль.
  Третий запрос- ввод остатка краски на конец твоей смены.
  
                                ВВОД ДАННЫХ ПО САМОРЕЗАМ  
   Вводим открашенное по заявкам по очереди, для прекращения ввода заносим 0.
   Да, это можно сделать без ввода 0, через split, но лично для меня удобнее оказалось  когда введеные данные идут столбцом.
   
   200000
   
   100000
   
   50000
   
   визуально удобнее, чем 200000 100000 50000
   
   
  
